Les Pas, est une application de galerie gratuite, moderne, légère et rapide. Organisez vos photos, GIF et vidéos dans des albums pour les visualiser et les partager facilement. Grâce à la synchronisation bidirectionnelle intégrée avec votre serveur Nextcloud, vos fichiers restent privés, sûrs et sécurisés.

Caractéristiques :
- Visualisation simple, belle et rapide des photos et des vidéos
- Voir les détails de l'image
- Albums organisés
- Partager sur les réseaux sociaux
- Thème inspiré des travaux de Wes Anderson
- Synchronisation entre votre serveur Nextcloud et plusieurs appareils
- Gérez librement vos albums et photos sur le serveur Nextcloud et sur vos téléphones
- Tous les fichiers sauvegardés dans le stockage privé de l'application cessent d'être analysés par des applications malveillantes
- Entièrement open-source

Traduit avec www.DeepL.com/Translator (version gratuite)
