Les Pas, est une application de galerie gratuite, moderne, légère et rapide. Organisez vos photos, GIF et vidéos dans des albums pour les visualiser et les partager facilement. Grâce à la synchronisation bidirectionnelle intégrée avec votre serveur Nextcloud, vos fichiers restent privés, sûrs et sécurisés.

Caractéristiques :
- Visualisation simple, belle et rapide des photos et des vidéos
- Voir les détails de l'image
- Albums organisés
- Gérer le rouleau de l'appareil photo de votre téléphone portable et la sauvegarde automatique sur le serveur
- Intégration avec Snapseed pour le montage photo
- Partager sur les réseaux sociaux
- Thème inspiré des travaux de Wes Anderson
- Synchronisation entre votre serveur Nextcloud et plusieurs appareils
- Gérez librement vos albums et photos sur le serveur Nextcloud et sur vos téléphones
- Tous les fichiers sauvegardés dans le stockage privé de l'application cessent d'être analysés par des applications malveillantes
- Entièrement open-source

Ce projet a été élaboré à l'aide des logiciels libres suivants :
- Sardine-Android https://github.com/thegrizzlylabs/sardine-android
- PhotoView https://github.com/chrisbanes/PhotoView
- Android Open Source Project https://source.android.com
