Les Pas, est une application de galerie gratuite, moderne, légère et rapide. Organisez vos photos, GIF et vidéos dans des albums pour les visualiser et les partager facilement. Grâce à la synchronisation bidirectionnelle intégrée avec votre serveur Nextcloud, vos fichiers restent privés, sûrs et sécurisés.

Caractéristiques :
- Visualisation simple, belle et rapide des photos et vidéos
- Organisation des photos et vidéos en albums
- Gérez la liste des photos de votre téléphone et sauvegardez automatiquement sur le serveur.
- La synchronisation fonctionne avec le serveur Nextcloud et entre plusieurs appareils, éditez des albums sur le serveur Nextcloud et sur tous vos appareils mobiles simultanément.
- Partager des albums avec d'autres utilisateurs Nextcloud (vérifier les conditions préalables à l'adresse https://github.com/scubajeff/lespas#checklist-for-enabling-sharing-on-nextcloud-server)
- Album commun que vous et d'autres utilisateurs Nextcloud pouvez modifier ensemble.
- Recherchez des photos par objets avec l'IA
- Intégration avec Snapseed pour la retouche photo sur les appareils mobiles
- Intégration à l'application Muzei Live Wallpaper
- Partager sur les réseaux sociaux, option permettant de supprimer l'EXIF de la photo avant de la partager
- Conception du thème inspirée des œuvres de Wes Anderson
- Tous les fichiers sont enregistrés dans le stockage privé de l'application et ne sont plus analysés par des applications malveillantes.
- Source ouverte

Ce projet a été élaboré à l'aide des logiciels libres suivants :
- OkHttp https://square.github.io/okhttp
- PhotoView https://github.com/chrisbanes/PhotoView
- Android Open Source Project https://source.android.com
- TensorFlow https://www.tensorflow.org
