Les Pas」は、無料のオープンソースで、シンプルで効率的、そしてゴージャスなフォトアルバムアプリケーションです。 Les Pasでは、美しい写真、効率的な動画、エキサイティングなビデオをアルバムごとに整理して、簡単に閲覧・共有することができます。

特徴
- シンプルで鮮やかな写真とビデオのブラウジング
- 写真の詳細を見る
- 写真やビデオをアルバムごとに整理
- スマホのカメラアルバムをNextcloudサーバーに自動バックアップ
- Nextcloudサーバーとの双方向の同期、マルチデバイスの同期に対応
- サーバーと携帯電話でのアルバムや写真の同時管理に対応
- Nextcloudサーバ上の他のユーザとのネイティブ共有
- 人工知能による画像検索支援
- レタッチソフト「Snapseed」との連携
- ソーシャルネットワークでの共有
- ウェス・アンダーソン監督作品のビジュアルデザイン
- すべての写真やビデオは、モバイルアプリのプライベートストレージに保存され、悪意のあるソフトウェアによる恣意的なスキャンや盗用を防止します
- 完全にフリーでオープンソース

このプロジェクトでは、以下のオープンソース・ソフトウェアを使用しています。
- イワシ・アンドロイド https://github.com/thegrizzlylabs/sardine-android
- フォトビュー https://github.com/chrisbanes/PhotoView
- Androidオープンソースプロジェクト https://source.android.com
- TensorFlow https://www.tensorflow.org
