Les Pas」は、無料のオープンソースで、シンプルで効率的、そしてゴージャスなフォトアルバムアプリケーションです。 Les Pasでは、美しい写真、効率的な動画、エキサイティングなビデオをアルバムごとに整理して、簡単に閲覧・共有することができます。

管理、同期、アーカイビング
  * メディアファイルをアルバムで整理
  * ファイルをLes Pasに共有するだけで、簡単にメディアをインポートすることができます。
  * 携帯電話のカメラロールを管理し、サーバーへ自動バックアップ
  * 写真編集のためのSnapseedとの統合
  * 写真へのキャプション追加をサポート
  * Nextcloudサーバーと複数のデバイス間で同期し、Nextcloudサーバーとすべてのモバイルデバイスで同時にアルバムを編集することができます。
  * リモートアルバムに対応し、Nextcloudサーバーにのみメディアファイルが保存されるため、携帯電話のストレージを解放することができます。
  * AIを使ったオブジェクトによる写真検索
  * 場所による写真の検索
  * デジタルカメラで撮影した写真にGPSの位置情報を簡単に追加できるGPXインポートをサポートしています。
  * Nextcloudの外部ストレージをサポート
  * ウェス・アンダーソンの作品にインスパイアされた美しいテーマです。

共有機能
  * 他のNextcloudユーザー、グループ、サークルとアルバムやアルバムのスライドショーを共有することができます。
  * 他のNextcloudユーザーと一緒に編集できるユニークな「ジョイントアルバム」機能。
  * アルバムからGPXファイルをエクスポートして、あなたの冒険を他の人と共有することができます。

プライバシー重視
  * メディアファイルとサムネイルはすべてアプリのプライベートストレージに保存され、悪意のあるアプリによってスキャンされるのを阻止します。
  * 他のソーシャルネットワークに共有する前に、写真のEXIFを除去するために提供されるオプションです。
  * 携帯電話とサーバーの両方でアルバムを非表示にするオプションです。
  * Nextcloudのクレデンシャルを使用してNextcloudサーバーで認証します。
  * オープンソース

上記のようなことができるアプリは、単なるメディアファイルマネージャーに過ぎず、おしゃれなUIを備えています。Les Pasはここにとどまらず、写真の活用方法を提供することに努めています。過去の思い出をハードディスクに眠らせておくのではなく、思い出を輝かせるために。
  * ライブ壁紙アプリ「Muzei」と連携し、「今日の歴史」の写真をデスクトップ上に配信します。
  * アルバムスライドショー、バックグラウンドミュージック付き
  * 地図上でアルバムのスライドショーを実行するユニークな「地図上のスライドショー」機能
  * 3つの既製テンプレートでフォトブログをサポートします。選択した写真とあなたが追加したキャプションで、あなたは世界とあなたの物語を共有することができます。

このプロジェクトでは、以下のオープンソース・ソフトウェアを使用しています。
- OkHttp https://square.github.io/okhttp
- PhotoView https://github.com/chrisbanes/PhotoView
- osmdroid https://github.com/osmdroid/osmdroid
- Android Open Source Project https://source.android.com
- TensorFlow https://www.tensorflow.org
- OpenStreetMap https://www.openstreetmap.org