Les Pas, ist eine kostenlose, moderne, leichte und schnelle Galerie-App. Organisieren Sie Ihre Fotos, GIFs und Videos in Alben zum einfachen Betrachten und Teilen. Durch die integrierte Zwei-Wege-Synchronisation mit dem Nextcloud-Server bleiben Ihre Dateien privat, sicher und geschützt.

Funktionen:
- Einfaches, schönes und schnelles Betrachten von Fotos und Videos
- Ansicht von Bilddetails
- Organisierte Alben
- Verwalten der Kamerarolle Ihres Telefons und automatische Sicherung auf dem Server
- Integration mit Snapseed zur Fotobearbeitung
- Teilen in sozialen Netzwerken
- Themendesign inspiriert von den Werken von Wes Anderson
- Synchronisation zwischen Ihrem Nextcloud-Server und mehreren Geräten
- Freie Verwaltung von Alben und Fotos auf dem Nextcloud-Server und auf Ihren Geräten
- Alle Dateien werden im privaten Speicher der App gespeichert, damit sie nicht von bösartigen Apps gescannt werden
- Open-Source

Dieses Projekt wurde unter Verwendung der folgenden Open-Source-Software erstellt:
- Sardine-Android https://github.com/thegrizzlylabs/sardine-android
- PhotoView https://github.com/chrisbanes/PhotoView
- Android Open Source Project https://source.android.com
