Les Pas, ist eine kostenlose, moderne, leichte und schnelle Galerie-App. Organisieren Sie Ihre Fotos, GIFs und Videos in Alben zum einfachen Betrachten und Teilen. Durch die integrierte Zwei-Wege-Synchronisation mit dem Nextcloud-Server bleiben Ihre Dateien privat, sicher und geschützt.

Verwalten, Synchronisieren und Archivieren
  * Organisieren Sie Ihre Mediendateien in Alben.
  * Einfaches Importieren von Medien durch einfaches Freigeben von Dateien auf Les Pas
  * Verwalten Sie die Mediendateien in der Galerie Ihres Telefons und erstellen Sie automatisch eine Sicherungskopie auf dem Server; jeder Medienordner auf Ihrem Telefon hat seine eigenen Sicherungseinstellungen
  * Integration mit Snapseed zur Fotobearbeitung
  * Unterstützt das Hinzufügen von Bildunterschriften zu Fotos
  * Synchronisierung mit Nextcloud-Server und zwischen mehreren Geräten, Bearbeitung von Alben auf Nextcloud-Server und auf allen Ihren mobilen Geräten gleichzeitig
  * Unterstützung von Remote-Alben, bei denen alle Mediendateien nur auf dem Nextcloud-Server gespeichert sind, um Speicherplatz auf dem Handy freizugeben
  * Suche nach Fotos nach Objekten mit AI
  * Suche nach Fotos nach Standort
  * Unterstützt GPX-Import, so dass Sie einfach GPS-Standortdaten zu Bildern hinzufügen können, die Sie mit Ihrer Digitalkamera aufgenommen haben
  * Unterstützt den externen Speicher von Nextcloud
  * Wunderschönes Design, inspiriert von den Werken von Wes Anderson

Freigabe
  * Teilen Sie Alben und Album-Diashows mit anderen Nextcloud-Nutzern, Gruppen und Kreisen
  * Einzigartige "Joint Album"-Funktion, die Sie und andere Nextcloud-Nutzer gemeinsam bearbeiten können
  * Exportieren Sie eine GPX-Datei aus dem Album, damit Sie Ihr Abenteuer mit anderen teilen können

Fokus Datenschutz
  * Mediendateien und Vorschaubilder werden im privaten Speicher der App gespeichert, damit sie nicht von bösartigen Apps gescannt werden.
  * Option zum Entfernen der EXIF-Daten von Fotos vor der Weitergabe an andere soziale Netzwerke
  * Option zum Verstecken des Albums sowohl auf dem Telefon als auch auf dem Server
  * Authentifizierung auf Ihrem Nextcloud-Server mit Ihren Nextcloud-Anmeldedaten
  * Opensource

Jede Anwendung, die das oben Genannte kann, ist lediglich ein Mediendateimanager mit einer ausgefallenen Benutzeroberfläche. Les Pas hört hier nicht auf, sondern bietet Möglichkeiten, Ihre Fotos zu nutzen. Die Vergangenheit sollte nicht auf der Festplatte ruhen, bringen Sie all diese Erinnerungen zum Leuchten.
  * Integration mit der Muzei Live Wallpaper App, liefert "Heute in der Geschichte" Bilder direkt auf den Desktop Ihres Telefons
  * Album-Diashow, mit Hintergrundmusik
  * Einzigartige Funktion "Diashow auf der Karte", die die Album-Diashow auf der Karte ablaufen lässt
  * Unterstützt Foto-Blogging in drei vorgefertigten Vorlagen. Mit ausgewählten Bildern und von Ihnen hinzugefügten Bildunterschriften können Sie Ihre Geschichten mit der Welt teilen.

Dieses Projekt wurde unter Verwendung der folgenden Open-Source-Software erstellt:
- OkHttp https://square.github.io/okhttp
- PhotoView https://github.com/chrisbanes/PhotoView
- osmdroid https://github.com/osmdroid/osmdroid
- Android Open Source Project https://source.android.com
- TensorFlow https://www.tensorflow.org
- OpenStreetMap https://www.openstreetmap.org