* Correzione del bug che impedisce il backup di un rullino fotografico di grandi dimensioni.
* Mostra il nome del file corrente di cui si sta eseguendo il backup nelle impostazioni.
* ANR fisso quando si richiede l'autorizzazione all'accesso allo spazio di archiviazione in Impostazioni
* Interruzione della riproduzione della presentazione quando l'applicazione viene spostata in background
* Compatibile con Android 13, adattato ai permessi multimediali granulari, all'icona monocromatica del launcher, alla lingua per app e al gesto di ritorno predittivo.
* Altri miglioramenti e correzioni di bug