Les Pas， 一款免费、开源、简洁高效而又不失绚丽的相册应用。通过Les Pas，您将美丽的照片、高效的动图、精彩的视频全都按相册进行整理，方便浏览和分享。Les Pas内建Nextcloud服务器双向同步功能，您的珍贵回忆将永久、安全地保存在您的私有云中。

管理、同步和备份
  * 将你的媒体文件整理成相册
  * 支持RAW格式文件、HDR照片、全景照片、实况照片
  * 支持Android TV
  * 管理你手机图库中的媒体文件，并自动备份到服务器，你手机中的每个媒体文件夹都有自己单独的备份设置
  * 集成Snapseed进行照片编辑
  * 支持在照片上添加备注说明
  * 支持在Nextcloud服务器和多个移动设备之间同步编辑相册
  * 支持远程相册，即源文件只存储在Nextcloud服务器，释放手机的存储空间。
  * 支持AI搜索照片
  * 支持按拍摄地点搜索照片
  * 支持GPX导入，这样您就可以轻松地将GPS位置数据添加到由数码相机拍摄的照片上
  * 支持Nextcloud的外部存储
  * 主题灵感来自Wes Anderson的电影作品

共享
  * 与其他Nextcloud用户、组和圈子分享相册以及相册幻灯片
  * 独特的 "合作相册 "分享功能，您和其他Nextcloud用户可以一起修改
  * 从相册中导出GPX文件，您可以与他人分享您的冒险

关注隐私
  * 媒体文件和缩略图都保存在App的私有存储区域，不会被恶意App扫描上载
  * 在分享到其他社交网络时，可以选择删除照片的EXIF信息
  * 可选择在手机和服务器上隐藏相册
  * 登录验证在Nextcloud服务器上完成
  * 开放源代码

任何能做到以上几点的应用程序都只是一个具有花哨用户界面的另类媒体文件管理器而已，Les Pas并没有止步于此，它努力提供更多方法，以充分运用你的照片。历史不应该只停留在硬盘里，记忆应该闪闪发光
  * 与Muzei Live Wallpaper应用集成，在您的手机桌面上提供 "历史上的今天 "图片
  * 支持带背景音乐的相册幻灯片播放
  * 独特的 "地图上的幻灯片 "功能，在地图上播放相册幻灯片
  * 支持生成照片博客，提供三种现成模板，通过图片、视频以及添加的备注说明，你可以与世界分享你的故事

本项目采用了以下开源软件:
- OkHttp https://square.github.io/okhttp
- PhotoView https://github.com/chrisbanes/PhotoView
- osmdroid https://github.com/osmdroid/osmdroid
- Android Open Source Project https://source.android.com
- TensorFlow https://www.tensorflow.org
- OpenStreetMap https://www.openstreetmap.org
- Panorama Library https://github.com/hannesa2/panoramagl