* Experiência aprimorada de reprodução de apresentação de slides com exibição de legenda de rolagem automática, estado de pausa para deslizar para frente e para trás, suporte à rotação de tela durante a reprodução etc.
* Marcação geográfica aprimorada, marcação de fotos com base no fuso horário do ponto geográfico e suporte ao ajuste opcional de horário de verão.
* Opção para preservar a legenda, o local e os metadados da data da foto ao fazer uma nova varredura dos metadados
* Quando a foto é copiada ou movida, os metadados salvos também são transferidos
* Ao editar pelo Snapseed, os metadados salvos eram copiados para a nova foto.
* Corrigido o erro de sincronização quando o nome do álbum continha caracteres especiais que precisavam ser escapados.
* Correção do travamento do aplicativo ao escolher a pasta inicial durante o login
* Vários aprimoramentos e correções de bugs