Les Pas， 一款免費、開源、簡潔高效而又不失絢麗的相冊應用。通過Les Pas，將美麗的照片、高效的動圖、精彩的視訊全都按相冊進行整理，方便瀏覽和分享。Les Pas內建Nextcloud伺服器雙向同步功能，您的珍貴回憶將永久、安全地保存在您的私有雲中。

管理、同步和備份
  * 將你的媒體檔案整理成相簿
  * 支援標準媒體格式以及 RAW 格式、HDR 照片、全景照片、實況照片
  * 支援Android TV，享受大螢幕觀看的樂趣
  * 管理你手機圖庫中的媒體檔案，並自動備份到伺服器，你手機中的每個媒體資料夾都有自己單獨的備份設定
  * 整合多種通用修圖及影片編輯App
  * 支援在照片上新增備註說明
  * 支援在Nextcloud伺服器和多個移動裝置之間同步編輯相簿
  * 支援遠端相簿，即原始檔只儲存在Nextcloud伺服器，釋放手機的儲存空間。
  * 支援AI搜尋照片
  * 支援按拍攝地點搜尋照片
  * 支援GPX匯入，這樣您就可以輕鬆地將GPS位置資訊添加到由數碼相機拍攝的照片上
  * 支援Nextcloud的外部儲存
  * 主題靈感來自Wes Anderson的電影作品

共享
  * 與其他Nextcloud使用者、組和圈子分享相簿以及相簿幻燈片
  * 獨特的 "合作相簿 "分享功能，您和其他Nextcloud使用者可以一起編輯
  * 從相簿中匯出GPX檔案，您可以與他人分享您的冒險

關注隱私
  * 媒體檔案和縮圖都儲存在App的私有儲存區域，不會被惡意App掃描上載
  * 在分享到其他社交網路時，可以選擇消除照片的EXIF資訊
  * 可選擇在手機和伺服器上隱藏相簿
  * 登入驗證在Nextcloud伺服器上完成
  * 開放原始碼

任何能做到以上幾點的應用程式都只是一個具有花哨使用者介面的另類媒體檔案管理器而已，Les Pas並沒有止步於此，它努力提供更多方法，以充分運用你的照片。歷史不應只停留在硬碟裡，記憶應該閃閃發光
  * 與Muzei Live Wallpaper應用整合，在您的手機桌面上提供 "歷史上的今天 "圖片
  * 支援帶背景音樂的相簿幻燈片播放
  * 獨特的 "地圖上的幻燈片 "功能，在地圖上播放相簿幻燈片
  * 支援生成照片部落格，提供三種現成模板，透過的圖片、視訊以及新增的備註說明，你可以與世界分享你的故事

本項目採用了以下開源軟體:
- OkHttp https://square.github.io/okhttp
- PhotoView https://github.com/chrisbanes/PhotoView
- osmdroid https://github.com/osmdroid/osmdroid
- Android Open Source Project https://source.android.com
- TensorFlow https://www.tensorflow.org
- OpenStreetMap https://www.openstreetmap.org
- Panorama Library https://github.com/hannesa2/panoramagl