Les Pas é um aplicativo de galeria livre, moderno, leve e rápido. Organize suas fotos, GIFs e vídeos em álbuns para visualizar e compartilhar facilmente. Com sincronização de mão dupla com o seu servidor Nextcloud, seus arquivos continuam privados e seguros.

Gerenciamento, sincronização e arquivamento
  * Organize seus arquivos de mídia em álbuns
  * Importação fácil de mídia simplesmente compartilhando arquivos com o Les Pas
  * Gerencie arquivos de mídia na galeria do seu telefone e faça backup automático no servidor; cada pasta de mídia no seu telefone tem sua própria configuração de backup
  * Integração com o Snapseed para edição de fotos
  * Suporte para adicionar legenda à foto
  * A sincronização funciona com o servidor Nextcloud e entre vários dispositivos, edite álbuns no servidor Nextcloud e em todos os seus dispositivos móveis simultaneamente.
  * Suporte ao Remote Album, que tem todos os seus arquivos de mídia armazenados somente no servidor Nextcloud, liberando o armazenamento do telefone.
  * Busca de fotos por objetos com IA
  * Pesquisa de fotos por localização
  * Suporte à importação de GPX, para que você possa adicionar facilmente dados de localização GPS às fotos tiradas com sua câmera digital
  * Suporte ao armazenamento externo do Nextcloud
  * Tema bonito inspirado nos trabalhos de Wes Anderson

Compartilhamento
  * Compartilhe álbuns e apresentações de slides de álbuns com outros usuários, grupos e círculos do Nextcloud
  * Recurso exclusivo "Joint Album", que você e outros usuários do Nextcloud podem editar juntos
  * Exporte o arquivo GPX do álbum e compartilhe sua aventura com outras pessoas.

Foco na privacidade
  * Os arquivos de mídia e as miniaturas são salvos no armazenamento privado do aplicativo, deixando de ser escaneados por aplicativos mal-intencionados.
  * Opção fornecida para remover o EXIF da foto antes de compartilhá-la em outras redes sociais
  * Opção para ocultar o álbum no telefone e no servidor
  * Autenticação em seu servidor Nextcloud com a credencial do Nextcloud
  * Código aberto

Qualquer aplicativo que possa fazer o que foi mencionado acima é apenas um gerenciador de arquivos de mídia com uma interface de usuário sofisticada. O Les Pas não para por aqui, ele se esforça para fornecer maneiras de utilizar suas fotos. O passado não deve ficar guardado no disco rígido, faça com que todas essas lembranças brilhem.
  * Integração com o aplicativo Muzei Live Wallpaper, que fornece imagens "Today in History" diretamente na área de trabalho do seu telefone
  * Apresentação de slides de álbuns, com música de fundo
  * Recurso exclusivo "Slideshow on Map", que executa a apresentação de slides do álbum no mapa.
  * Suporte a blogs de fotos em três modelos prontos. Com as fotos selecionadas e a legenda adicionada, você pode compartilhar suas histórias com o mundo.

Esse projeto foi construído usando os seguintes programas de código aberto:
- OkHttp https://square.github.io/okhttp
- PhotoView https://github.com/chrisbanes/PhotoView
- osmdroid https://github.com/osmdroid/osmdroid
- Android Open Source Project https://source.android.com
- TensorFlow https://www.tensorflow.org
- OpenStreetMap https://www.openstreetmap.org