* Nouvelle fonction : Album distant, tous les fichiers d'images de l'album distant sont stockés sur le serveur uniquement, ce qui libère l'espace de stockage du téléphone.
* Nouvelle fonctionnalité : le diaporama de la carte peut maintenant être partagé avec d'autres utilisateurs de Nextcloud.
* Nouvelle fonctionnalité : possibilité de définir un GIF animé ou un WEBP animé comme photo de couverture de l'album.
* Nouvelle fonctionnalité : le processus de méta-analyse des photos peut désormais analyser le nom du fichier avec un modèle d'horodatage, supportant yyyyMMddHHmmss et yyyyMMdd_HHmmss.
* Correction d'une erreur potentielle lors de l'entrée et de la sortie rapide de l'écran de recherche d'un lieu.
* Correction d'un crash lors de la lecture d'un diaporama dans la carte
* Correction de l'image d'ensemencement avec une mauvaise orientation à Muzei
* Après avoir trié la liste des albums, la position de défilement actuelle est remise en haut.
* Autres améliorations et corrections de bogues