* Support de l'authentification LDAP et autres SSO.
* Nouvelle fonction permettant de visualiser l'état de la synchronisation/sauvegarde en arrière-plan, nouveau bouton de resynchronisation manuelle.
* Possibilité de sauvegarder les photos existantes dans le rouleau de l'appareil photo pour les nouvelles installations.
* Correction d'une erreur lors de l'affichage de photos en haute résolution
* Affichage de l'heure de prise de vue en heure locale du lieu de prise de vue.
* Autres améliorations et corrections de bugs
