Les Pas, es una aplicación de galería gratuita, moderna, ligera y rápida. Organiza tus fotos, GIF y vídeos en álbumes para verlos y compartirlos fácilmente. Con una sincronización bidireccional incorporada con tu servidor Nextcloud, tus archivos se mantienen privados, seguros y a salvo.

Características:
- Visualización de fotos y vídeos sencilla, bonita y rápida
- Ver detalles de la foto
- Álbumes organizados
- Integrar con Snapseed para la edición de fotos
- Compartir a las redes sociales
- Diseño temático inspirado en las obras de Wes Anderson
- Sincronización entre su servidor Nextcloud y múltiples dispositivos
- Gestiona libremente los álbumes y las fotos en el servidor de Nextcloud y en tus teléfonos
- Todos los archivos guardados en el almacenamiento privado de la aplicación, dejan de ser escaneados por aplicaciones maliciosas
- Código abierto

Este proyecto se construye utilizando el siguiente software de código abierto:
- Sardine-Android https://github.com/thegrizzlylabs/sardine-android
- PhotoView https://github.com/chrisbanes/PhotoView
- Proyecto de código abierto para Android https://source.android.com
