Les Pas, es una aplicación de galería gratuita, moderna, ligera y rápida. Organiza tus fotos, GIF y vídeos en álbumes para verlos y compartirlos fácilmente. Con una sincronización bidireccional incorporada con tu servidor Nextcloud, tus archivos se mantienen privados, seguros y a salvo.

Características:
- Visualisation simple, belle et rapide des photos et vidéos
- Organisation des photos et vidéos en albums
- Gérez la liste des photos de votre téléphone et sauvegardez automatiquement sur le serveur.
- La synchronisation fonctionne avec le serveur Nextcloud et entre plusieurs appareils, éditez des albums sur le serveur Nextcloud et sur tous vos appareils mobiles simultanément.
- Partager des albums avec d'autres utilisateurs Nextcloud
- Album commun que vous et d'autres utilisateurs Nextcloud pouvez modifier ensemble.
- Recherchez des photos par objets avec l'IA
- Intégration avec Snapseed pour la retouche photo sur les appareils mobiles
- Partager sur les réseaux sociaux
- Conception du thème inspirée des œuvres de Wes Anderson
- Tous les fichiers sont enregistrés dans le stockage privé de l'application et ne sont plus analysés par des applications malveillantes.
- Source ouverte

Este proyecto se construye utilizando el siguiente software de código abierto:
- OkHttp https://square.github.io/okhttp
- PhotoView https://github.com/chrisbanes/PhotoView
- Proyecto de código abierto para Android https://source.android.com
- TensorFlow https://www.tensorflow.org
