Les Pas, es una aplicación de galería gratuita, moderna, ligera y rápida. Organiza tus fotos, GIF y vídeos en álbumes para verlos y compartirlos fácilmente. Con una sincronización bidireccional incorporada con tu servidor Nextcloud, tus archivos se mantienen privados, seguros y a salvo.

Características:
- Visualización de fotos y vídeos sencilla, bonita y rápida
- Fotos y vídeos organizados en álbumes
- Gestiona el rollo de la cámara de tu teléfono y realiza una copia de seguridad automática en el servidor
- La sincronización funciona con el servidor Nextcloud y entre múltiples dispositivos, edita álbumes en el servidor Nextcloud y en todos tus dispositivos móviles simultáneamente
- Comparte álbumes con otros usuarios de Nextcloud (compruebe los requisitos previos en https://github.com/scubajeff/lespas#checklist-for-enabling-sharing-on-nextcloud-server)
- Álbumes conjuntos que usted y otros usuarios de Nextcloud pueden editar juntos
- Búsqueda de fotos por objetos con IA
- Integración con Snapseed para la edición de fotos en dispositivos móviles
- Integración con la aplicación Muzei Live Wallpaper
- Compartir en las redes sociales
- Diseño del tema inspirado en las obras de Wes Anderson
- Todos los archivos guardados en el almacenamiento privado de la App, dejan de ser escaneados por aplicaciones maliciosas
- De código abierto

Este proyecto se construye utilizando el siguiente software de código abierto:
- OkHttp https://square.github.io/okhttp
- PhotoView https://github.com/chrisbanes/PhotoView
- Proyecto de código abierto para Android https://source.android.com
- TensorFlow https://www.tensorflow.org
