Les Pas è un'app galleria gratuita, moderna, leggera e veloce. Organizza le tue foto, GIF e acquisizioni video all'interno di album per visualizzarle e condividerle facilmente. Grazie alla sincronizzazione a due vie integrata con il tuo server Nextcloud, i tuoi file rimarranno privati e al sicuro.

Gestione, sincronizzazione e archiviazione
  * Organizzare i file multimediali in album
  * Supporta formati multimediali standard, oltre al formato RAW, foto HDR, Panorama Photo Sphere, Motion Photo
  * Funziona su Android TV per un piacere di visione su grande schermo
  * Gestione dei file multimediali nella galleria del telefono e backup automatico sul server; ogni cartella multimediale del telefono ha la propria impostazione di backup
  * Integrato con varie app di editing foto e video, come Snapseed, Photoshop Express, ImageToolbox e Open Video Editor
  * Supporto per l'aggiunta di didascalie alle foto
  * La sincronizzazione funziona con il server Nextcloud e tra più dispositivi, modificando gli album sul server Nextcloud e su tutti i dispositivi mobili contemporaneamente
  * Supporta gli album remoti, che hanno tutti i file multimediali memorizzati solo sul server Nextcloud, liberando così lo spazio di archiviazione del telefono.
  * Ricerca di foto per oggetti con AI
  * Ricerca delle foto in base alla posizione
  * Supporta l'importazione di GPX, in modo da poter aggiungere facilmente i dati di localizzazione GPS alle immagini scattate con la fotocamera digitale.
  * Supporto dell'archiviazione esterna di Nextcloud
  * Tema bellissimo ispirato alle opere di Wes Anderson

Condivisione
  * Condividere album e presentazioni di album con altri utenti, gruppi e cerchie di Nextcloud.
  * Funzione unica "Album congiunto", che voi e altri utenti di Nextcloud potete modificare insieme
  * Esportazione di file GPX dall'album, per condividere la propria avventura con gli altri.

Attenzione alla privacy
  * I file multimediali e le miniature sono tutti salvati nello spazio di archiviazione privato dell'app, per evitare la scansione da parte di applicazioni dannose.
  * Opzione per eliminare l'EXIF delle foto prima di condividerle su altri social network.
  * Opzione per nascondere l'album sia sul telefono che sul server.
  * Autenticazione sul server Nextcloud con le credenziali di Nextcloud
  * Opensource

Qualsiasi applicazione in grado di fare quanto sopra è semplicemente un gestore di file multimediali con un'interfaccia utente elegante. Les Pas non si ferma qui, ma cerca di fornire modi per utilizzare le foto. Il passato non dovrebbe rimanere nel disco rigido, ma far risplendere tutti i ricordi.
  * Integrazione con l'applicazione Muzei Live Wallpaper, per offrire immagini "Oggi nella storia" direttamente sul desktop del telefono.
  * Presentazione di album, con musica di sottofondo
  * Funzione unica "Slideshow on Map" che esegue la presentazione dell'album sulla mappa.
  * Supporta il photo blogging in tre modelli già pronti. Con le immagini selezionate e le didascalie aggiunte, è possibile condividere le proprie storie con il mondo.

Questo progetto è stato realizzato utilizzando i seguenti software open-source:
- OkHttp https://square.github.io/okhttp
- PhotoView https://github.com/chrisbanes/PhotoView
- osmdroid https://github.com/osmdroid/osmdroid
- Android Open Source Project https://source.android.com
- TensorFlow https://www.tensorflow.org
- OpenStreetMap https://www.openstreetmap.org
- Panorama Library https://github.com/hannesa2/panoramagl