* Behoben: Der Bildschirm schaltete sich automatisch aus, wenn das Gerät während der Videowiedergabe gedreht wurde.
* Behoben: Beim Hinzufügen von Hochformat-Bildern vom Server zum 'Lokalen' Album wurde das Bild nicht entsprechend gedreht.
* Behoben: Hochformat-Fotos im "Remote"-Album wurden bei der Freigabe nicht korrekt gedreht.
* Behobenes Layout beim Betrachten von Hochformat-Fotos im 'Remote'-Album mit Karte
* Aktualisierte französische Übersetzung dank Github-Benutzer @Choukajohn
* Weitere Verbesserungen und Fehlerkorrekturen
